familia Qué tal estáis bueno atentos
porque me acabo de quedar en shock con
esta última noticia de ultimísima hora
que seguramente vaya a dar la vuelta al
mundo no la esté dando ya no os estoy
hablando de esto que estáis viendo en
pantalla yo me he enterado abriendo
Twitter o sea tal y como he abierto
Twitter aquí tenéis el tuit de Juanito
sáez acaba de fallecer Aaron Carter
Aarón Carter acaba de aparecer
ahogado en su bañera vale o sea
increíble increíble una noticia a ver
increíble la verdad es que estaba
pasando por un estado de salud
lamentable por un estado de salud muy
muy muy [__] de hecho Bueno en el
último vídeo en el que se deja ver se ve
ya completamente una persona que bueno
no soy psicólogo ni psiquiatra ni nada
por el estilo Pero evidentemente a ver
si veis las imágenes
madre mía
madre mía eh
ya sabes
lo que podían haber sido y a donde podía
haber llegado algunas personas y lo que
es el bueno la Salud Mental sobre todo
no lo que es el apoyo que esté
recibiendo no la vida que esté llevando
y lo que tengas a tu alrededor y para
que veáis que el éxito la fama los
millones de dólares no son nada al final
O sea no son absolutamente nada si vemos
la noticia que ha publicado por ejemplo
el mundo no ahora mismo estos están
todas partes Pero bueno si leemos por
ejemplo la del mundo haya muerto al
cantante Aarón Carter en su vivienda el
hermano del integrante de los Backstreet
Boys de 34 años sufría importantes
problemas de Salud Mental ya os digo o
sea sin ser ni siquiera psicólogo ni
psiquiatra ni nada por el estilo
lo podemos notar o sea en la manera de
hablar la cosa que decían las últimas
entrevistas era una persona
completamente ya perdida mentalmente o
sea absolutamente perdida mentalmente
estamos hablando de una persona que se
suponía que lo tenía todo cuando
hablamos de lo económico del éxito de la
fama porque desde los 9 años dado que su
hermano triunfó en el grupo de los
Backstreet Boys pues quisieron explotar
al máximo incluso a su hermano pequeño
ya sabéis que Nick Carter pues era como
el niño mono del grupo de los Backstreet
Boys el rubito el guapo No pues tenía un
hermano pequeño imagínate no una
golosina pum lo lanzaron al mundo de la
música con un videoclip Por cierto
superturbio a día de hoy porque este
videoclip seguramente la canción es
pegadiza la canción tiene su ritmo
seguramente si la pongo que no sé si la
puedo poner porque tendrá copyright
hecho o a lo mejor ni eso porque está
subiendo en todas partes y no sé ni
siquiera es ni si está registrado por
copyright Vale y viendo el videoclip me
doy cuenta del Por qué si os dais cuenta
la canción muy chula de todo lo que tú
quieras no esta es la canción con la que
salta la
Crash on you vale Cruz on you al de aquí
viene la palabra Cruz sabéis esto que se
dice ahora no que los chavales cuando
tienen un Crash cuando tienen un Crush
pues se refieren a esto no el videoclip
básicamente nos enseña como un muchacho
está enamorado está colado por una chica
además adolescente o sea el videoclip
super turbio está enamorado de una chica
pues yo que sé si veis la chica la chica
puede tener 15 o 16 años no Mientras que
él es un niño pequeño vale un niño de
Pues creo que tenía nueve años vale aquí
intenta acercarse a la chica pero claro
la chica está pero vamos a quitarle el
sonido la chica está pues pendiente de
los niños de su edad y el niño está
detrás de ella está detrás de ella está
detrás de ella y al final del videoclip
resulta que cuando las chicas se entera
que el niño está por él
se acerca a él con la intención de no
ser su Crush sino de convertirse en algo
más para él vale o sea el videoclip es
súper turbio vamos una niña ya
adolescente de unos 14 15 años
Acepta una relación con un niño y luego
resulta que al final el niño pues se da
cuenta que le gusta más una chica de su
edad y la niña mayor que vamos a poner
que tiene 14 15 veces a ver se enfada se
pone celosa o sea el videoclip más
turbio imposible más Turbo imposible no
imagínate la vida que ha tenido este
muchacho no yo creo que una persona que
no ha estado atendida por sus mayores
que no ha estado educada que no ha
tenido ningún tipo de cuidado fijaros ya
solamente lo que el cantante ha estado
contando a lo largo de su vida el
cantante Aron Carter de 34 años ha sido
hallado muerto este sábado en su casa en
Lancaster Estados Unidos según informa
tmz hasta el lugar se desplazaron
detectives para investigar lo ocurrido
aquí os estaré poniendo ahora algunas
imágenes que están compartiendo algunos
medios vale
aquí podéis ver las autoridades los
bomberos
toda la calle por supuesto
cortada no
me imagino que estarán inspeccionando
bien el lugar investigando más cosas por
la casa
a ver que se pueden encontrar no me
imagino que se encontrarán por droga por
toda la casa y día planeando su último
día drogándose al máximo y con el final
que él tendría planeado Pues en el baño
no
Carter saltó a la fama a finales de la
década de 1990 como cantante pop
lanzando cuatro álbumes de estudio
comenzando con su álbum Debut homónimo
en 1997 Cuando solo tenía 9 años el
hermano del integrante de los Backstreet
Boys de 31 años sufría importantes
problemas de Salud Mental y había sido
diagnosticado de esquizofrenia trastorno
bipolar de presión maniática y ansiedad
todo esto con la medicación que me
imagino que conlleva imaginaros la bomba
imaginaros la bomba con drogas porque
este chico evidentemente se ha visto
pues perjudicado en los directos en las
últimas veces que se ha dejado ver no
pues seguramente drogado y alcoholizado
muy probablemente muy seguramente
drogado y alcoholizado imagínate esto en
la cabeza el Boom no el cantante y
bailarín Tuvo una infancia muy difícil
en 2019 reveló que su hermana Leslie ya
fallecida abusó de él cuando tenía Entre
10 y 13 años además Carter denunció que
fue violado por dos bailarinas que
también sufrió abuso por parte de su
hermano mi hermana me violó a los 10
años de los 10 a 13 años cuando no
estaba medicada no solo sufrí abusos
sexuales por parte de ella sino también
por parte de mis primeras dos bailarinas
cuando yo tenía 8 años o sea estamos
hablando probablemente
del videoclip este que acabamos de ver
no increíble no y mi hermano abusó de mí
toda la vida con todo el artista
qué me hace esto
pensar no que me hace esto darle vueltas
a la cabeza no pues se me viene a la
mente todos estos padres y todas
aquellas madres obsesionados con hacer
famosos a sus pequeños desde que nacen
desde que nacen por narices quieren
meter lo que si en anuncios que si que
por narices el niño se bailarín que por
narices el niño sea cantante que por
nariz el niño sea actor lo que sea por
qué Porque sea millonario dejar a
vuestros hijos crecer educarlos
darle una vida que tenga educación
educarlos en el respeto en la empatía en
el saber amar y ya cuando vayan
creciendo y sus mentes se vayan
educando y madurando a cada cosa a su
tiempo que tomen las decisiones y se
preparen para el mundo real y para lo
que quieran pero lo que no es normal un
niño con 8 años que estuviera por ahí de
gira grabando videoclip y cosa por el
estilo Vale pues nada familia triste
final sinceramente muy triste final y
esto nos deja una moraleja que se lleva
la vida de una persona muy joven porque
con 34 años no debería morirse nadie con
34 años debería quedarte Pues todo lo
más bonito de la vida por delante vale o
sea 34 años no es nada Y esto es lo que
ha pasado y esto es lo que ha pasado
familia
Un beso enorme lo lamento mucho a sus
seres queridos Y nos vemos en el
siguiente vídeo que espero que sea con
otro tipo de noticias un abrazo